أولا، سوف أقوم بتغيير التطبيق فعندما تضغط على زر
الطلب
سوف يظهر لك المبلغ المستحق $ 10 أو أيا كان الثمن.
هناك الكثير من المجموعات سأحتاج إلي
السعر، فيها وسأقوم للتو بإنشاء عدد صحيح متغير لعقد
السعر.
لاحظ أن العدد بصيغة الأحرف الصغيرة لأنه نوع بيانات
بدائية.
يمكنني الآن الاكتفاء بالإشارة إلى متغير السعر كلما
أريد
رقم السعر
الآن، أنا بحاجة إلى تغيير السلسلة لعرض المبلغ
المستحق.
وعلى ذلك فإنني سأكتب "المبلغ المستحق" وإضافة فراغ
ثم نسلسل ذلك بمتغير السعر
أوه، وكذلك نسيت علامة الدولار .
علامة الدولار يجب أن تكون جزءًا من هذه السلسلة
الحرفية و
أريدها أن تكون بعد مسافة، لذلك سوف أضعها هنا.
الآن سأقوم بتشغيلها
إذا قمت بتغيير الكمية إلى ثلاثة و
قمت بالضغط على زر الطلب سيظهر بشكل صحيح "المبلغ
المستحق" 15 دولارًا.
تم عمل الطلب الأول الذي لم يكن سيًئًا للغاية
بعد ذلك نريد أن يقول أنها ستكون 10 دولارات من فضلك
سأقوم بتغيير هذا النص ليبدأ بجملة هذا سيكون، ثم
أريد رمز الدولار، والسعر، ثم أريد بعض النص بعد ذلك
يجب أن أقول "من فضلك " وفترة
أقوم بإضافة مسافة هنا لأنني أريد مسافة بعد السعر
دعنا نقوم بالفحص لنرى ما سيكون عليه هذا
في الجهاز إذا قمت بتغيير الكمية إلى ثلاثة
اضغط على زر الطلب وسوف يجيب إنها ستكون 15دولارًا من
فضلك
الآن تمت الثانية
نحن في حلقة  تدور
الثالثة تقول انك مدين ب10دولارات، يا رفيقي!
سأغير بداية هذه السلسلة لتكون مدين،
وبعد ذلك سأزيل رمز الدولار لأننا نريد السعر فقط
بعدها سنضيف "الدولارات يا رفيقي!"
هذا يبدو صحيحًا
دعنا نقوم بتشغيل هذا
سأقوم بالضغط على زر الطلب
إنه يقول انك مدين ب15 دولارًا يا رفيق
الرابعة مخادعة بعض الشيء
نريد أن قول 10 دولارات هي ثمن كوبان من القهوة
قم بالدفع
أرى حاجة لمتغيرين هنا، متغير السعر و
متغير الكمية.
دعنا نبدأ بالسعر, وهو عشرة
ثم سنقول "دولارات لأجل" و
أريد أن أضع الكمية و "أكواب القهوة
والأمر بالدفع"
دعنا نقوم بتشغيل هذا
إذا ضغطت على زر أطلب سوف يجيب 15 دولارًا لـ 3 أكواب
من القهوة
قم بالدفع
هذا يبدو جيدا حقا
إنها خادعة لأنه كان لدينا متغيرين هنا,
متصلة بسلسلتين حرفيتين
لحسن الحظ, قمنا بإضافة مسافة في المكان الأيمن لذلك
ستبدو ككلمة عادية
هذه هي الأصعب، ونستطيع فعل الأخيرة التي تحدد إجمالي
الدفع: 10دولارات
سأقوم بمسح كل هذا الشيء هنا،
وأقول "الإجمالي: "ثم السعر
أوه، ولكنني أريد رمز الدولار, لذلك
سأضع هذا بداخل حروف السلسلة
أه نسيت أن أضع علامة الجمع، أيضا
هناك، الأن دعنا نقوم بتشغيل التطبيق
غيرت الكمية إلى ثلاثة اضغط على زر الطلب سوف يعرض لك
بشكل صحيح إجمالي المستحق 15 دولارًا
أووه واوووو
لقد حصلت من خلال هذه المجموعات من السلاسل المتصلة
بالمتغيرات
انتقل الآن إلى الفيديو التالي لمهمة الترميز الأخيرة
لهذا الدرس.